To-Do:
Medias horas | Problema
 4  Implementar botones de cambio de idioma (solamente poner "Aqui va el titulo en quechuca" en lugar del titulo xd)  (Revisar internacionalizaciones, o localizaciones y cambiar el atributo lang) 
 1  Revisar contrastes de colores en los hovers y cualquier lado.
 2  Poner boton para volver a los resultados.
 8  Optimizar el codigo xd.
 1  Poner que haga algo al dar clic en imprimir informacion.
 3  Si lleno apellidos, pero cambio a cedula que se borre el campo apellidos.
 4  Corregir los 4 errores de AInspector (Firefox).
 6  Revisar los manualchecks.
 2  En lugar de que se muestre un alert, que debajo del boton "buscar titulos" se muestre el mensaje de error.


 Anthony Revisar Manualchecks, Corregir los 4 errores de AInspector.
 Andrea Revisar contrastes, En lugar de que se muestre..., Si lleno apellidos..,
 Luis Implementar botones de cambio de idioma, Boton para volver a resultados, Poner que haga algo al darle clic a imprimir info
 Kevin Optimizar el codigo

 